新增功能：
初始化单据：   设置是否投保：否；
               项目经理：当前操作人；
               是否项目合同一对一授信：否；
               租赁类别：融资租赁；
               如果为香港机构，默认项目税种--无；其他机构为 增值税；
               项目类型：普通项目；


初始化参照：
    立项参照：只能参照到当前操作人所在部门下项目类型为 in （单体项目，中介协议项目，厂商协议子项目，通道业务项目）并且未做过项目审批 审核通过的立项；即（立项与项目审批一对一）；
    出租方账户参照：客户是当期操作机构下，或者是NC经过授权的账号，方可参照到；
    项目主办人，协办人参照：从联系人信息中，同一机构下，或者经过授权的人方可参照到；


联动业务逻辑：
    选择立项时，讲立项信息复制到项目审批中；
    选择承租人时：1、后台实际融资客户默认等于承租人；2、校验承租人是否在黑名单中，若果在，软性提示“该客户已经列入黑名单，但可以做业务，是否继续？”
                 3、承租人带出他的业务领域，客户评级信息；4、校验授信：如果项目类型是普通项目，厂商协议子项目 根据承租人查询客户最新的授信信息，如果就一条授信信息，直接带出来，
                 如果是多条，取出循环授信进行赋值。并且授信类型可修改；缺省值为 不可循环授信；
    租赁类型：回租，直租控制是否可编辑，默认值；
    授信起始日期和授信期限： 截止日期=起始日期+授信期限；
    调整金额：根据授信方式，和授信限额，调整金额进行相应计算；
    调息、提前还款、项目金额、授信类型、经营性租赁方式 一些控制是否可编辑的联动；
    大区部门、大区经理、片区部门、片区经理 加上机构 部门过滤；

保存功能：
    新增保存，设置 is_new(是否最新:是)，version_num (1) 审批日期（当前操作时间），审批结果（未审批），项目状态（有效），生成项目号，名称，批次号；
    设置授信分类：1、如果是非承租人授信：设置原授信限额，已用授信额度都为0，可用授信额度为前台录入新增授信额度值；
                  2、如果是承租人授信：该客户新增项目时，要校验项目金额小于等于授信金额。否则硬性校验不能保存；
    汇总当前客户未偿还租金总额：计算当前客户所有合同未偿还本金和现有项目金额的总和；
    新增时：从立项中复制子表共同承租人、项目负责人、承租方负责人数据；
            向罚息设置中插入数据；
            如果是回租项目，直接推送供应商信息；
            向承租方信息中加入主承租人记录；
            向出租方信息中加入出租方记录；
            初始化附件清单；

删除功能：删除前校验项目是否被引用；
          如果是普通项目、厂商协议子项目、其他项目。取消报价关联；
          如果是总承租人框架协议；取消费率方案关联；
          删除供应商信息；
          删除租赁物信息；
          删除承租方信息；
          删除出租方信息；
          删除项目来源；
          删除担保信息；
          删除保险信息；
          删除付款条件；
          删除起租信息；
          删除可行性分析；
          删除附件；
          同时将上一个版本更新为最新；

修改功能：检查客户更新；设置授信；设置回租是否可编辑；如果是非厂商租赁子项目，设置限额方案不可用；根据调息 设置调息是否可编辑；
           带出最新出租方账户，更新最新客户评级；

提交功能：检查承租人授信是否有更新如果有更新，提示修改授信信息；校验项目预计投放日期是否在授信期间内；校验授信额度；校验客户评级(事业单位和政府机构不校验)；
          校验项目信息与报价信息（项目中项目金额硬小于立项申请金额）；
          校验预计投放日，提前还款（如果有）、授信截止日期不可为空；
          主办人，协办人不能为同一人；
          如果有共同承租人，需要录入共同承租人；
          目前，一个项目只能关联一个报价；
          租赁物如果维护了数据，校验供应商；
          中介推荐项目，中介信息不可为空；
          校验应有的附件是否存在；
          如果项目类型是普通项目、厂商协议子项目、其他项目、校验项目金额与投放金额必须相等；
          校验授信期限是否大于最大租赁期限（硬性校验）；

审核功能：审核过程中，如果是审批委秘书，需要录入会议期数，如果是评审部人员，需要录入准入指标；

审核通过：推送授信信息；
          如果项目类型不是厂商协议子项目，总承租人框架协议，并且项目合同一对一，此时推送一条合同；
          审核通过，回写最终审批意见；


审核不通过：将授信有效状态设置为无效；














